muñeca Viviana
Esta es la primera nuñeca que realice en DayanA Crochet.
Està inspirada en mi abuela Viviana que me cuidaba cuando era bebè.
La idea surge unos dìas antes de su cumpleaños que es 2 de julio, surge como un regalo de mì para mi madre,porque sè que ella la extraña tanto como yo.
Me esforcè bastante para hacer lo màs parecido las facciones, el color de piel, el vestido, los zapatos, el arete y sus rulos bonitos.
El proceso de creaciòn de esta fue un montaña rusa de sentimientos, ya que a pesar que vivì con ella muy poco tiempo e ncluso de bebè, la tengo bien inmortalizada en mi mente y corazòn.
Mamà Viviana Amigurumi primera muñeca de DayanA Crochet